In the last section we started looking into the implementation of a function that is included in one
Na última seção, começamos a investigar a implementação de uma função incluída em
of the nodes standard library modules.
um dos módulos da biblioteca padrão de nós.
We were able to find the function declaration inside the node source code and specifically was inside
Conseguimos encontrar a declaração de função dentro do código-fonte do nó e especificamente dentro
the lib folder.
da pasta lib.
We saw that inside the javascript implementation that function there was eventually a call to a function
Vimos que dentro da implementação do javascript essa função havia eventualmente uma chamada para uma
that came from something called process binding.
função que vinha de algo chamado binding de processo.
This process not binding thing right here is what serves as an actual bridge between the javascript's
Este processo não vincula coisa aqui é o que serve como uma ponte real entre o lado
side of Node and the C plus plus side which is where a lot of the internal work of everything that node
do Nó do javascript e o lado C + mais, que é onde muito do trabalho interno de tudo o que
does for you is actually implemented.
o nó faz para você é realmente implementado.
So a lot of your code relies upon ultimately C++ code.
Então, muito do seu código depende basicamente do código C ++.
We left off at the process not binding statement.
Nós paramos no processo de declaração não vinculativa.
So from process binding is a little bit of joining up to the C++ side.
Então, a partir da ligação do processo é um pouco de adesão ao lado do C ++.
So we're going to just for a second we're going to skip over this the eight part right here and we're
Então, vamos apenas por um segundo, vamos pular esta parte
going to go look up and find on the C++ side of the no project where the PBK DFI to function is actually
oito aqui e vamos olhar e encontrar no lado C + + do projeto não onde o PBK DFI para
really truly implemented.
funcionar é realmente realmente verdadeiramente implementado.
So back over an get hub I'm going to go back to the root project directory.
Então, de volta sobre um hub get eu vou voltar para o diretório do projeto raiz.
So all the way back up here at the node project and then this time rather than going inside the lib
Então, todo o caminho de volta até aqui no projeto do nó e, em seguida, desta vez, em vez
directory which is where all the javascript side of Node is pre-placed we're going to go into the SIRC
de ir dentro do diretório lib que é onde o lado javascript do Node é pré-colocado, vamos entrar
directory.
no diretório SIRC.
So inside of your I'll then find inside this file or folder you can find a file called Let's scroll
Então, dentro do seu eu vou encontrar dentro deste arquivo ou pasta, você pode encontrar um arquivo chamado
down scroll down.
Vamos rolar para baixo.
Here we go node underscore crypto dot CC right here.
Aqui vamos nós nó sublinhar ponto de criptografia CC aqui.
Make sure you find the dot CC file and not the dot H-1.
Certifique-se de encontrar o arquivo CC do ponto e não o ponto H-1.
So inside the dot CC file you're going to find about five thousand lines of C++ code five thousand seven
Então, dentro do arquivo CC do ponto, você encontrará cerca de cinco mil linhas de código C ++ cinco mil
hundred forty eight lines.
setecentas e quarenta e oito linhas.
So this is the entire crypto module right here.
Então este é todo o módulo de criptografia aqui mesmo.
This is all the C++ code that the crypto module actually depends upon inside the C++ world.
Este é todo o código C ++ que o módulo crypto realmente depende dentro do mundo C ++.
Inside this file I'm going to scroll down immediately to the very bottom so very down all the way down
Dentro deste arquivo eu vou rolar para baixo imediatamente até a parte inferior e descer todo o caminho
to the very bottom or then scroll back up just a little bit and around a line.
até a parte inferior ou então rolar de volta um pouco para cima e em torno de uma linha.
And here we go.
E aqui vamos nós.
Fifty seven oh four or so you're going to find what is essentially a C++ export statement.
Cinqüenta e sete oh quatro ou mais você vai encontrar o que é essencialmente uma declaração de exportação C ++.
Now I know that you might not know C++ at all and that's totally fine.
Agora eu sei que você pode não conhecer o C ++ e está totalmente bem.
But I think you can kind of get an idea of what's happening right here.
Mas eu acho que você pode ter uma ideia do que está acontecendo aqui.
This line of code is what takes the PBK do you have to function that is implemented inside the C++ file
Esta linha de código é o que leva o PBK você tem que funcionar que é implementado dentro do arquivo
and then somehow exports it as a function called PBK do you have to.
C ++ e, em seguida, de alguma forma exporta como uma função chamada PBK você precisa.
So this line of code right here is what was eventually getting invoked by that process not binding in
Portanto, essa linha de código aqui é o que acabou sendo invocado por esse processo que não está
line.
em linha.
This is what somehow joined up the javascript world in the C++ world.
Isto é o que de alguma forma se juntou ao mundo javascript no mundo C ++.
And eventually it made this C++ function right here available to you on the node side let's go find
E, eventualmente, ele fez esta função C ++ aqui disponível para você no lado do nó vamos encontrar
the actual declaration of PBK KDAF to inside this file.
a declaração real do PBK KDAF para dentro deste arquivo.
So there are like 5000 lines of code inside of your song going to just search for it.
Então, existem cerca de 5000 linhas de código dentro de sua música indo apenas para procurá-lo.
I'm going to look for voyde PBK D-Nev. too.
Vou procurar por PBK D-Nev. também.
And eventually right about year.
E finalmente, certo ano.
Here we go.
Aqui vamos nós.
So this right here is where the actual real true 100 percent no goofing around implementation of that
Então, isso aqui é onde o verdadeiro real 100 por cento não goofing em torno da implementação
PBK DFT function is.
dessa função PBK DFT é.
This is the actual function that calculates the hash for some value that you provide to the function
Esta é a função real que calcula o hash de algum valor que você fornece para
itself.
a própria função.
Now there's no need for us to go through all the C++ code inside of here but I think that you can very
Agora não há necessidade de passarmos por todo o código C ++ aqui dentro, mas eu acho que
quickly get the idea that.
você pode rapidamente entender isso.
Yup it looks like whenever we run that javascript code it ultimately relies upon some C++ code.
Sim, parece que sempre que executamos esse código javascript, em última análise, depende de algum código C ++.
Now the other thing you might be kind of curious about inside of here is where V8 and lib come into
Agora, a outra coisa em que você pode estar curioso é que o V8 e o lib
play.
entram em ação.
If I go all the way back up to the top of this file.
Se eu for todo o caminho de volta até o topo deste arquivo.
And then again scroll down just a couple of lines around line eighty five or so you're going to start
E, em seguida, novamente rolar para baixo apenas um par de linhas em torno da linha oitenta e cinco
to see a lot of kind of using statements right here and they're all using V8 colon colon and then some
ou então você vai começar a ver um monte de tipo de usar instruções aqui e todos eles estão usando cólon V8
name.
e, em seguida, algum nome.
So the purpose of the V8 project inside of all this node source code is to essentially act as the intermediary
Assim, o propósito do projeto V8 dentro de todo esse código-fonte do nó é essencialmente agir
and allow values that are defined inside of javascript to be translated into C++ equivalence.
como intermediário e permitir que os valores definidos dentro do javascript sejam traduzidos para a equivalência de C ++.
So all these using statements right here are importing the C++ definition of javascript concepts like
Então, todas essas instruções usando aqui estão importando a definição C ++ de conceitos javascript como o entendimento de
C++ understanding of what javascript falses where the C++ understanding of what an integer is or know
C ++ do que javascript falsifica onde a compreensão de C ++ do que é um inteiro ou saber
or object or string or any of these other things.
ou objeto ou string ou qualquer uma dessas outras coisas.
So this is where the project actually comes and comes into play.
Então é aí que o projeto realmente entra e entra em cena.
The project is used to translate the no genius values that you and I place inside of our different programs
O projeto é usado para traduzir os valores sem gênio que você e eu colocamos dentro de
like a Boolean or a function or an object and translate it into their C++ equivalents.
nossos diferentes programas, como um booleano ou uma função ou um objeto e traduzi-lo em seus equivalentes em C ++.
Now Livi lib U.V. is also used inside this file as well although its presence is a little bit tougher
Agora Livi lib U. V. também é usado dentro deste arquivo, embora sua presença seja
to actually detect.
um pouco mais difícil de ser detectada.
So inside this file I'm going to do a search and I'm going to search for simply U-V now when I search
Então, dentro desse arquivo eu vou fazer uma busca e vou procurar por U-V agora quando
for U.V. you really start to see things like U-V thread start to appear.
eu procurar por U. V. você realmente começa a ver coisas como o U-V thread começar a aparecer.
You know if I keep on searching I'll see other things like U-V work as well.
Você sabe que se eu continuar pesquisando, também verei outras coisas como o U-V.
So inside this file lady U.V. is used for a lot of concurrency and processing constructs on the C++
Então dentro desse arquivo lady U. V. é usado para muitas construções de concorrência e
side and that's actually the topic of great discussion that we're going to go into in just a little
processamento no lado do C ++ e esse é realmente o tópico de uma grande discussão que
bit as well.
vamos discutir um pouco também.
OK.
ESTÁ BEM.
So I know this has been a very deep dive and you might not know any C++ at all but hopefully you now
Então eu sei que este foi um mergulho muito profundo e você pode não conhecer nenhum C ++,
have a better sense of how whenever you and I write javascript code and require in node modules or node
mas espero que agora você tenha uma noção melhor de quando você e eu escrevemos código javascript e
libraries they are depending upon some javascript definition which eventually kind of maps up to actual
requeremos módulos de nó ou bibliotecas de nós dependendo de algum javascript definição que eventualmente meio que mapeia até a
C++ implementation.
implementação real de C ++.
On the other side no project as well.
Do outro lado, nenhum projeto também.
And then on the C++ side there's a lot of interoperability between the V-8 project in live U-V as well.
E, no lado do C ++, há muita interoperabilidade entre o projeto do V-8 no live U-V também.
So now that we have a better idea of how node modules are actually implemented Let's take a quick break.
Portanto, agora que temos uma ideia melhor de como os módulos de nó são realmente implementados Vamos dar uma pausa rápida.
We're going to come back in the next section and we're going to start to dive a little bit deeper into
Nós vamos voltar na próxima seção e vamos começar a mergulhar um
this live U-V stuff.
pouco mais nesse material U-V ao vivo.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Tão rápido e eu te vejo daqui a pouco.